Repository: Lingmo-Archive/lingmo-kdeplasma-addons
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.fuzzyclock.po
Languages: zh_cn

# @title
source: Appearance
zh_cn: 外观

# @title:group
source: Font:
zh_cn: 字体：

# @option:check
source: Bold text
zh_cn: 加粗文本

# @option:check
source: Italic text
zh_cn: 倾斜文本

# @title:group
source: Fuzzyness:
zh_cn: 模糊度:

# @item:inrange
source: Accurate
zh_cn: 精确

# @item:inrange
source: Fuzzy
zh_cn: 模糊

source: One o’clock
zh_cn: 一点整

source: Five past one
zh_cn: 一点过五分

source: Ten past one
zh_cn: 一点过十分

source: Quarter past one
zh_cn: 一点一刻

source: Twenty past one
zh_cn: 一点二十

source: Twenty-five past one
zh_cn: 一点二十五

source: Half past one
zh_cn: 一点半

source: Twenty-five to two
zh_cn: 差二十五分两点

source: Twenty to two
zh_cn: 差二十分两点

source: Quarter to two
zh_cn: 差一刻两点

source: Ten to two
zh_cn: 差十分两点

source: Five to two
zh_cn: 差五分两点

source: Two o’clock
zh_cn: 两点整

source: Five past two
zh_cn: 两点过五分

source: Ten past two
zh_cn: 两点过十分

source: Quarter past two
zh_cn: 两点一刻

source: Twenty past two
zh_cn: 两点二十

source: Twenty-five past two
zh_cn: 两点二十五

source: Half past two
zh_cn: 两点半

source: Twenty-five to three
zh_cn: 差二十五分三点

source: Twenty to three
zh_cn: 差二十分三点

source: Quarter to three
zh_cn: 差一刻三点

source: Ten to three
zh_cn: 差十分三点

source: Five to three
zh_cn: 差五分三点

source: Three o’clock
zh_cn: 三点整

source: Five past three
zh_cn: 三点过五分

source: Ten past three
zh_cn: 三点过十分

source: Quarter past three
zh_cn: 三点一刻

source: Twenty past three
zh_cn: 三点二十

source: Twenty-five past three
zh_cn: 三点二十五

source: Half past three
zh_cn: 三点半

source: Twenty-five to four
zh_cn: 差二十五分四点

source: Twenty to four
zh_cn: 差二十分四点

source: Quarter to four
zh_cn: 差一刻四点

source: Ten to four
zh_cn: 差十分四点

source: Five to four
zh_cn: 差五分四点

source: Four o’clock
zh_cn: 四点整

source: Five past four
zh_cn: 四点过五分

source: Ten past four
zh_cn: 四点过十分

source: Quarter past four
zh_cn: 四点一刻

source: Twenty past four
zh_cn: 四点二十

source: Twenty-five past four
zh_cn: 四点二十五

source: Half past four
zh_cn: 四点半

source: Twenty-five to five
zh_cn: 差二十五分五点

source: Twenty to five
zh_cn: 差二十分五点

source: Quarter to five
zh_cn: 差一刻五点

source: Ten to five
zh_cn: 差十分五点

source: Five to five
zh_cn: 差五分五点

source: Five o’clock
zh_cn: 五点整

source: Five past five
zh_cn: 五点过五分

source: Ten past five
zh_cn: 五点过十分

source: Quarter past five
zh_cn: 五点一刻

source: Twenty past five
zh_cn: 五点二十

source: Twenty-five past five
zh_cn: 五点二十五

source: Half past five
zh_cn: 五点半

source: Twenty-five to six
zh_cn: 差二十五分六点

source: Twenty to six
zh_cn: 差二十分六点

source: Quarter to six
zh_cn: 差一刻六点

source: Ten to six
zh_cn: 差十分六点

source: Five to six
zh_cn: 差五分六点

source: Six o’clock
zh_cn: 六点整

source: Five past six
zh_cn: 六点过五分

source: Ten past six
zh_cn: 六点过十分

source: Quarter past six
zh_cn: 六点一刻

source: Twenty past six
zh_cn: 六点二十

source: Twenty-five past six
zh_cn: 六点二十五

source: Half past six
zh_cn: 六点半

source: Twenty-five to seven
zh_cn: 差二十五分七点

source: Twenty to seven
zh_cn: 差二十分七点

source: Quarter to seven
zh_cn: 差一刻七点

source: Ten to seven
zh_cn: 差十分七点

source: Five to seven
zh_cn: 差五分七点

source: Seven o’clock
zh_cn: 七点整

source: Five past seven
zh_cn: 七点过五分

source: Ten past seven
zh_cn: 七点过十分

source: Quarter past seven
zh_cn: 七点一刻

source: Twenty past seven
zh_cn: 七点二十

source: Twenty-five past seven
zh_cn: 七点二十五

source: Half past seven
zh_cn: 七点半

source: Twenty-five to eight
zh_cn: 差二十五分八点

source: Twenty to eight
zh_cn: 差二十分八点

source: Quarter to eight
zh_cn: 差一刻八点

source: Ten to eight
zh_cn: 差十分八点

source: Five to eight
zh_cn: 差五分八点

source: Eight o’clock
zh_cn: 八点整

source: Five past eight
zh_cn: 八点过五分

source: Ten past eight
zh_cn: 八点过十分

source: Quarter past eight
zh_cn: 八点一刻

source: Twenty past eight
zh_cn: 八点二十

source: Twenty-five past eight
zh_cn: 八点二十五

source: Half past eight
zh_cn: 八点半

source: Twenty-five to nine
zh_cn: 差二十五分九点

source: Twenty to nine
zh_cn: 差二十分九点

source: Quarter to nine
zh_cn: 差一刻九点

source: Ten to nine
zh_cn: 差十分九点

source: Five to nine
zh_cn: 差五分九点

source: Nine o’clock
zh_cn: 九点整

source: Five past nine
zh_cn: 九点过五分

source: Ten past nine
zh_cn: 九点过十分

source: Quarter past nine
zh_cn: 九点一刻

source: Twenty past nine
zh_cn: 九点二十

source: Twenty-five past nine
zh_cn: 九点二十五

source: Half past nine
zh_cn: 九点半

source: Twenty-five to ten
zh_cn: 差二十五分十点

source: Twenty to ten
zh_cn: 差二十分十点

source: Quarter to ten
zh_cn: 差一刻十点

source: Ten to ten
zh_cn: 差十分十点

source: Five to ten
zh_cn: 差五分十点

source: Ten o’clock
zh_cn: 十点整

source: Five past ten
zh_cn: 十点过五分

source: Ten past ten
zh_cn: 十点过十分

source: Quarter past ten
zh_cn: 十点一刻

source: Twenty past ten
zh_cn: 十点二十

source: Twenty-five past ten
zh_cn: 十点二十五

source: Half past ten
zh_cn: 十点半

source: Twenty-five to eleven
zh_cn: 差二十五分十一点

source: Twenty to eleven
zh_cn: 差二十分十一点

source: Quarter to eleven
zh_cn: 差一刻十一点

source: Ten to eleven
zh_cn: 差十分十一点

source: Five to eleven
zh_cn: 差五分十一点

source: Eleven o’clock
zh_cn: 十一点整

source: Five past eleven
zh_cn: 十一点过五分

source: Ten past eleven
zh_cn: 十一点过十分

source: Quarter past eleven
zh_cn: 十一点一刻

source: Twenty past eleven
zh_cn: 十一点二十

source: Twenty-five past eleven
zh_cn: 十一点二十五

source: Half past eleven
zh_cn: 十一点半

source: Twenty-five to twelve
zh_cn: 差二十五分十二点

source: Twenty to twelve
zh_cn: 差二十分十二点

source: Quarter to twelve
zh_cn: 差一刻十二点

source: Ten to twelve
zh_cn: 差十分十二点

source: Five to twelve
zh_cn: 差五分十二点

source: Twelve o’clock
zh_cn: 十二点整

source: Five past twelve
zh_cn: 十二点过五分

source: Ten past twelve
zh_cn: 十二点过十分

source: Quarter past twelve
zh_cn: 十二点一刻

source: Twenty past twelve
zh_cn: 十二点二十

source: Twenty-five past twelve
zh_cn: 十二点二十五

source: Half past twelve
zh_cn: 十二点半

source: Twenty-five to one
zh_cn: 差二十五分一点

source: Twenty to one
zh_cn: 差二十分一点

source: Quarter to one
zh_cn: 差一刻一点

source: Ten to one
zh_cn: 差十分一点

source: Five to one
zh_cn: 差五分一点

source: Sleep
zh_cn: 睡眠

source: Breakfast
zh_cn: 早餐

source: Second Breakfast
zh_cn: 第二次早餐

source: Elevenses
zh_cn: 上午茶

source: Lunch
zh_cn: 午餐

source: Afternoon tea
zh_cn: 下午茶

source: Dinner
zh_cn: 晚餐

source: Supper
zh_cn: 晚饭

source: Night
zh_cn: 深夜

source: Early morning
zh_cn: 早晨

source: Morning
zh_cn: 上午

source: Almost noon
zh_cn: 正午

source: Noon
zh_cn: 中午

source: Afternoon
zh_cn: 下午

source: Evening
zh_cn: 傍晚

source: Late evening
zh_cn: 晚上

source: Start of week
zh_cn: 一周的开始

source: Middle of week
zh_cn: 一周的中间

source: End of week
zh_cn: 一周的最后

source: Weekend!
zh_cn: 周末！
